# HELLO MOTO

## HELLO MOTOとは
バイクのツーリングクラブ、チームの管理を簡単にするアプリケーションです。このサイトの機能としてツーリングクラブの管理、クラブのツーリング予定の管理、個人間のリアルタイムチャット、チーム内チャット、ツーリング予定ページでのチャット、ツーリング先を表示するGoogleMapのAPIなどが入ってます
## 環境
ruby '2.5.7' rails 5.2.3

## 使い方

* 新規登録を行います。ここで選択した都道府県は、チーム設立の際そのチームの活動地域となります。
* マイページでは、自分の情報の確認と編集、ログアウト、所有しているバイクの確認ができます。下の方にある"車両を追加"を押していただくと自分の所有しているバイクの登録ができます。
* ヘッダーにある"新しいチームを見つけに行こう"をクリックすると、現在存在している、ツーリングのクラブ、チームの一覧が表示されます。
### チームに参加したい？
* チームへのリンクを押すとチームの詳細ページへ。ここではまだチームのメンバーではないので、チームの基本情報と参加申請ページへのリンクしか見れないようになっております。参加申請を実際に送ると、そのチームのリーダーが見れる参加申請一覧ページにあなたの名前が追加されます。リーダーが承認してくれるのを待ちつつ、チーム詳細のリンクからリーダーのページへ行き、メッセージを送りましょう。このメッセージでリーダーに自分がどんな人かアピールしてみましょう。　このメッセージページはリアルタイムのチャットになっております。
* 無事参加申請が承認されたらチーム詳細ページへ言ってみましょう。メンバーになると表示されるリンクが増えていることと、下部でチーム全体チャットができるようになっていることがわかると思います。
* "メンバー一覧"ではチームに所属するメンバーの名前を見ることができ、"ツーリング一覧"ではこれからのツーリングの予定が管理できます。

* ではツーリング一覧ページへ行ってみましょう。リンクを押すとツーリング予定の一覧が見れます。ここで予定の確認をします。
* ツーリング予定を作ってみましょう。"新しい予定を作成"をクリック。するといくつかフォームが出てきます。一番上はツーリングの題名になるものです、自由に書きましょう。二つ目は待ち合わせ場所を書く場所です。実際にある地名を書いてみましょう。
* 作り終わったら自分が作ったツーリングページへ行ってみましょう。　先ほど入力した情報と、基本的な情報が表示されるようになってます。抜けているところは編集画面に行って編集しましょう。　"参加する"を押すと、このツーリングに参加する石を示したとみなされ、参加メンバー一覧に表示されます。
* 他には待ち合わせ場所を表示するGoogleMapが下部に配置してあります。先ほど書いていただいた待ち合わせ場所がここに反映されています。
* 一番下にはチャットを配置してあります。ツーリングに参加する仲間と情報交換をしましょう。

### チームを管理したい？
* "新規クラブ・チーム作成"を押すと作成ページへ移動します。ここでチーム名を入力します。
* チームが完成したら、チーム詳細ページをみてみましょう。ただのメンバーだった場合と比べて、見れるリンクが増えていることがわかります。
* 一つ目は"申請一覧"。ここではチームに参加申請送ってくれた方々の一覧を見ることができるとともに、"承認"、"保留"、"削除"が選択できます。承認を押すとその人がチームに追加されます。保留はそのまま申請一覧に表示されたままになります。削除を押すと拒否とみなされ一覧から消えます。
* 二つ目は"チーム編集"チームの情報の編集ができます。
* 三つ目は"delete"。ここを押すとチーム自体が削除されます。ここで削除されたデータは元に戻すことができません。押すと警告が出るようになってますが、無闇に推さないようにしましょう。

